# Резюме

В этом практическом занятии мы научились использовать преобразование признаков с использованием полностью случайных деревьев для отображения данных в высокомерное, разреженное представление, которое может быть полезно для классификации. Мы также узнали, как визуализировать разбиения, заданные несколькими деревьями, и как преобразование может быть использовано для нелинейного снижения размерности или нелинейной классификации. Затем мы показали, как использовать наивный Байес на преобразованных данных и сравнили его с классификатором ExtraTreesClassifier, обученным на исходных данных.
